{\rtf1\ansi\ansicpg1254\cocoartf1138\cocoasubrtf230
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. T\'fcm haklar\uc0\u305  sakl\u305 d\u305 r. Apple, Apple logosu, iTunes ve iTunes logosu, Apple Inc.,\'92in ABD ve di\u287 er \'fclkelerde kay\u305 tl\u305  ticari markalar\u305 d\u305 r.\
\
MPEG Katman 3 ses kodlama teknolojisi, Fraunhofer IIS ve THOMSON multimedia\'92dan lisanslanm\uc0\u305 \u351 t\u305 r.\
\
CD, DVD, Blu-ray Disc ve m\'fczik ve video ile ilgili veriler Gracenote, Inc.\'92den al\uc0\u305 nm\u305 \u351 t\u305 r; copyright \'a9 2000 - bug\'fcn, Gracenote. Gracenote Yaz\u305 l\u305 m\u305 , copyright \'a9 2000 - bug\'fcn, Gracenote.  Gracenote\'92a ait olan bir veya birka\'e7 patent, bu \'fcr\'fcne ve servise uygulanmaktad\u305 r.  Uygulanabilir Gracenote patentlerinin \'f6zet listesi i\'e7in Gracenote web sitesine bak\u305 n.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, Gracenote logosu ve logo i\u351 areti ve "Powered by Gracenote" logosu, Gracenote\'92un ABD\'92de ve/veya di\u287 er \'fclkelerde kay\u305 tl\u305  ticari markalar\u305  ya da ticari markalar\u305 d\u305 r.\
\
IOS, Cisco\'92nun ABD ve di\uc0\u287 er \'fclkelerde ticari markas\u305  veya kay\u305 tl\u305  ticari markas\u305 d\u305 r ve lisans alt\u305 nda kullan\u305 lmaktad\u305 r.\
\
ACELP\'ae, VoiceAge Corporation\'92\uc0\u305 n ABD\'92de ve/veya di\u287 er \'fclkelerde kay\u305 tl\u305  ticari markas\u305  ya da ticari markas\u305 d\u305 r ve VoiceAge Corporation\'92dan al\u305 nan lisans ile kullan\u305 lmaktad\u305 r. Bu \'fcr\'fcndeki ACELP\'ae.net kodlay\u305 c\u305 s\u305  ve kod \'e7\'f6z\'fcc\'fcs\'fc VoiceAge Corporation\'92dan al\u305 nan lisans ile kullan\u305 lmaktad\u305 r. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. T\'fcm haklar\u305  sakl\u305 d\u305 r.\
\
Bu \'fcr\'fcndeki Audible yaz\uc0\u305 l\u305 m\u305 , Audible\'92dan al\u305 nan lisans ile kullan\u305 lmaktad\u305 r. Copyright \'a9 2002-2003 Audible, Inc. T\'fcm Haklar\u305  Sakl\u305 d\u305 r.\
\
1\'96Click\'ae, Amazon.com, Inc.\'92in kay\uc0\u305 tl\u305  servis markas\u305 d\u305 r.\
\
Bu yaz\uc0\u305 l\u305 m\u305 n b\'f6l\'fcmleri gizli ve yay\u305 mlanmam\u305 \u351  \'e7al\u305 \u351 malard\u305 r.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  T\'fcm haklar\u305  sakl\u305 d\u305 r.  Dolby Laboratories\'92den al\u305 nan lisansla \'fcretilmi\u351 tir. "Dolby", Dolby Laboratories\'92in ticari markas\u305 d\u305 r.\
\
G-Force g\'f6rselle\uc0\u351 tirme motoru, Whitecap Technologies, Inc.\'92den lisanslanm\u305 \u351 t\u305 r.}