{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. V\'9aechna pr\'e1va vyhrazena. Apple, logo Apple, iTunes a logo iTunes jsou ochrann\'e9 zn\'e1mky spole\uc0\u269 nosti Apple Inc., registrovan\'e9 v USA a dal\'9a\'edch zem\'edch.\
\
Licenci na technologii k\'f3dov\'e1n\'ed zvuku MPEG Layer-3 poskytly spole\uc0\u269 nosti Fraunhofer IIS a THOMSON multimedia.\
\
CD, DVD a Blu-ray disky a dal\'9a\'ed data souvisej\'edc\'ed s hudbou a videem od spole\uc0\u269 nosti Gracenote, Inc.: copyright \'a9 2000 po sou\u269 asnost Gracenote. Software Gracenote: copyright \'a9 2000 po sou\u269 asnost Gracenote. V tomto produktu a slu\'9eb\u283  jsou pou\'9eity patenty vlastn\u283 n\'e9 spole\u269 nost\'ed Gracenote. Seznam (bez n\'e1roku na \'faplnost) souvisej\'edc\'edch patent\u367  spole\u269 nosti Gracenote naleznete na webov\'fdch str\'e1nk\'e1ch Gracenote. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, logo a logotyp Gracenote a logo \'84Powered by Gracenote\'93 jsou ochrann\'e9 zn\'e1mky a registrovan\'e9 ochrann\'e9 zn\'e1mky spole\u269 nosti Gracenote v USA a dal\'9a\'edch zem\'edch.\
\
IOS je ochrann\'e1 zn\'e1mka nebo registrovan\'e1 ochrann\'e1 zn\'e1mka spole\uc0\u269 nosti Cisco v USA a dal\'9a\'edch zem\'edch a zde je pou\'9eita v r\'e1mci licence.\
\
ACELP\'ae je ochrann\'e1 zn\'e1mka nebo registrovan\'e1 ochrann\'e1 zn\'e1mka spole\uc0\u269 nosti VoiceAge Corporation v USA a dal\'9a\'edch zem\'edch a zde je pou\'9eita v r\'e1mci licence poskytnut\'e9 spole\u269 nost\'ed VoiceAge Corporation. Kodek ACELP\'ae.net v tomto produktu je pou\'9eit v r\'e1mci licence poskytnut\'e9 spole\u269 nost\'ed VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. V\'9aechna pr\'e1va vyhrazena.\
\
Software Audible v tomto produktu je pou\'9eit v r\'e1mci licence poskytnut\'e9 spole\uc0\u269 nost\'ed Audible. Copyright \'a9 2002-2003 Audible Inc. V\'9aechna pr\'e1va vyhrazena.\
\
1\'96Click\'ae je registrovan\'e1 zna\uc0\u269 ka slu\'9eby spole\u269 nosti Amazon.com, Inc.\
\
\uc0\u268 \'e1sti tohoto softwaru jsou d\u367 v\u283 rn\'e9 nepublikovan\'e9 materi\'e1ly. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. V\'9aechna pr\'e1va vyhrazena. Vyrobeno v r\'e1mci licence poskytnut\'e9 spole\u269 nost\'ed Dolby Laboratories. \'84Dolby\'93 je obchodn\'ed zn\'e1mka spole\u269 nosti Dolby Laboratories.\
\
Vizualiza\uc0\u269 n\'ed engine G-Force je licencov\'e1n od spole\u269 nosti Whitecap Technologies, Inc.\
}