{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1138\cocoasubrtf230
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. Minden jog fenntartva. Az Apple, az Apple embl\'e9ma, az iTunes \'e9s az iTunes embl\'e9ma az Apple Inc. Egyes\'fclt \'c1llamokban \'e9s m\'e1s orsz\'e1gokban bejegyzett v\'e9djegyei.\
\
Az MPEG Layer-3 hangk\'f3dol\'e1si technol\'f3gia a Fraunhofer IIS \'e9s a THOMSON multim\'e9dia c\'e9gekt\uc0\u337 l van licencbe v\'e9ve.\
\
A Gracenote-t\'f3l sz\'e1rmaz\'f3 CD-k, DVD-k, Blu-ray-lemezek, zen\'e9k \'e9s vide\'f3val kapcsolatos anyagok szerz\uc0\u337 i jog\'e1nak birtokosa a Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000-t\u337 l napjainkig. Gracenote Software, copyright \'a9 2000-t\u337 l napjainkig.  Erre a term\'e9kre \'e9s szolg\'e1ltat\'e1sra a Gracenote \'e1ltal birtokolt egy vagy t\'f6bb szabadalom vonatkozik.  A vonatkoz\'f3 Gracenote-szabadalmak nem teljes list\'e1j\'e1\'e9rt tekintse meg a Gracenote webhely\'e9t.  A Gracenote, a CDDB, a MusicID, a MediaVOCS, a Gracenote embl\'e9ma \'e9s logot\'edpia, valamint a \'84Powered by Gracenote\'94 embl\'e9ma a Gracenote v\'e9djegye vagy bejegyzett v\'e9djegye az Egyes\'fclt \'c1llamokban \'e9s/vagy m\'e1s orsz\'e1gokban.\
\
Az IOS a Cisco v\'e9djegye vagy bejegyzett v\'e9djegye az Egyes\'fclt \'c1llamokban \'e9s m\'e1s orsz\'e1gokban, \'e9s licenc alapj\'e1n ker\'fcl felhaszn\'e1l\'e1sra.\
\
Az ACELP\'ae a VoiceAge Corporation v\'e9djegye vagy bejegyzett v\'e9djegye az Egyes\'fclt \'c1llamokban \'e9s/vagy m\'e1s orsz\'e1gokban, \'e9s a VoiceAge Corporation licence alapj\'e1n ker\'fcl felhaszn\'e1l\'e1sra. A term\'e9kben l\'e9v\uc0\u337  ACELP\'ae.net k\'f3dol\'f3-dek\'f3dol\'f3 a VoiceAge Corporation licence alapj\'e1n ker\'fcl felhaszn\'e1l\'e1sra. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Minden jog fenntartva.\
\
Az ebben a term\'e9kben l\'e9v\uc0\u337  Audible szoftver az Audible licence alapj\'e1n ker\'fcl felhaszn\'e1l\'e1sra. Copyright \'a9 2002-2003 by Audible, Inc.\
\
A 1\'96Click\'ae az Amazon.com, Inc. bejegyzett szolg\'e1ltat\'e1si v\'e9djegye.\
\
Ennek a szoftvernek a r\'e9szletei bizalmas, nem k\'f6zz\'e9tett munk\'e1k.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Minden jog fenntartva.  Legy\'e1rtva a Dolby Laboratories licence alapj\'e1n. A \'84Dolby\'94 a Dolby Laboratories v\'e9djegye.\
\
A G-Force vizualiz\'e1ci\'f3s motor a Whitecap Technologies, Inc. licence alapj\'e1n ker\'fcl felhaszn\'e1l\'e1sra.}