{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. V\'9aetky pr\'e1va vyhraden\'e9. Apple, Apple logo Apple, iTunes a logo iTunes s\'fa ochrann\'e9 zn\'e1mky spolo\uc0\u269 nosti Apple Inc. zaregistrovan\'e9 v USA a in\'fdch krajin\'e1ch.\
\
Technol\'f3gia k\'f3dovania zvuku MPEG Layer-3 sa pou\'9e\'edva na z\'e1klade licenci\'ed spolo\uc0\u269 nost\'ed Fraunhofer IIS a THOMSON multimedia.\
\
CD, DVD, Blu-ray Disc, ako aj hudba a video d\'e1ta s\'fa od spolo\uc0\u269 nosti Gracenote, Inc., Copyright \'a9 2000 a\'9e do s\'fa\u269 asnosti Gracenote. Gracenote Software, Copyright \'a9 2000 a\'9e do s\'fa\u269 asnosti Gracenote.  Na tento produkt a slu\'9ebu sa vz\u357 ahuje jeden alebo viac patentov spolo\u269 nosti Gracenote. Nekompletn\'fd zoznam relevantn\'fdch patentov Gracenote n\'e1jdete na webovej str\'e1nke Gracenote.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, logo Gracenote a logotyp, ako aj logo "Powered by Gracenote" s\'fa registrovan\'e9 ochrann\'e9 zn\'e1mky alebo ochrann\'e9 zn\'e1mky spolo\u269 nosti Gracenote v USA a in\'fdch krajin\'e1ch.\
\
IOS je ochrann\'e1 zn\'e1mka alebo registrovan\'e1 ochrann\'e1 zn\'e1mka spolo\uc0\u269 nosti Cisco v USA a in\'fdch krajin\'e1ch a vz\u357 ahuje sa na \u328 u licencia.\
\
ACELP\'ae je registrovan\'e1 ochrann\'e1 zn\'e1mka alebo ochrann\'e1 zn\'e1mka spolo\uc0\u269 nosti VoiceAge Corporation USA alebo in\'fdch krajin\'e1ch a pou\'9e\'edva sa na z\'e1klade licencie od spolo\u269 nosti VoiceAge Corporation. Kodek ACELP\'ae.net sa v tomto produkte pou\'9e\'edva na z\'e1klade licencie od spolo\u269 nosti VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. V\'9aetky pr\'e1va vyhraden\'e9.\
\
Softv\'e9r Audible v tomto produkte sa pou\'9e\'edva na z\'e1klade licencie od spolo\uc0\u269 nosti Audible. Copyright \'a9 2002-2003 Audible, Inc. V\'9aetky pr\'e1va vyhraden\'e9.\
\
1\'96Click\'ae je registrovan\'e1 servisn\'e1 zn\'e1mka spolo\uc0\u269 nosti Amazon.com, Inc.\
\
\uc0\u268 asti tohto softv\'e9ru s\'fa d\'f4vern\'fdm a nezverejnen\'fdm dielom.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  V\'9aetky pr\'e1va vyhraden\'e9.  Vyroben\'e9 na z\'e1klade licencie od spolo\u269 nosti Dolby Laboratories. "Dolby" je ochrann\'e1 zn\'e1mka spolo\u269 nosti Dolby Laboratories.\
\
Vizualiza\uc0\u269 n\'fd syst\'e9m G-Force sa pou\'9e\'edva na z\'e1klade licencie od spolo\u269 nosti Whitecap Technologies, Inc.\
}