{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. Wszystkie prawa zastrze
\f1 \uc0\u380 
\f0 one. Apple, logo Apple, iTunes oraz logo iTunes s
\f1 \uc0\u261 
\f0  znakami towarowymi Apple Inc. zarejestrowane w USA oraz innych krajach.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 Technologia kodowania d
\f1 \uc0\u378 
\f0 wi
\f1 \uc0\u281 
\f0 ku MPEG Layer-3 jest u
\f1 \uc0\u380 
\f0 ywana na licencji udzielonej przez Fraunhofer IIS i THOMSON multimedia.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 Dane dotycz
\f1 \uc0\u261 
\f0 ce p
\f1 \uc0\u322 
\f0 yt CD, DVD i Blu-ray oraz muzyki i wideo z Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 (do chwili obecnej) Gracenote. Oprogramowanie Gracenote, copyright \'a9 2000 to present Gracenote. Ten produkt i us
\f1 \uc0\u322 
\f0 uga mog
\f1 \uc0\u261 
\f0  zawiera
\f1 \uc0\u263 
\f0  co najmniej jeden patent b
\f1 \uc0\u281 
\f0 d
\f1 \uc0\u261 
\f0 cy w
\f1 \uc0\u322 
\f0 asno
\f1 \uc0\u347 
\f0 ci
\f1 \uc0\u261 
\f0  Gracenote. Niepe
\f1 \uc0\u322 
\f0 n
\f1 \uc0\u261 
\f0  list
\f1 \uc0\u281 
\f0  maj
\f1 \uc0\u261 
\f0 cych zastosowanie patent\'f3w Gracenote zawiera witryna Gracenote. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, logo i logotyp Gracenote oraz logo \'84Powered by Gracenote\'94 s
\f1 \uc0\u261 
\f0  znakami towarowymi lub zarejestrowanymi znakami towarowymi Gracenote w USA oraz innych krajach.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 IOS jest znakiem towarowym lub zarejestrowanym znakiem towarowym firmy Cisco w USA oraz innych krajach, wykorzystywanym na licencji.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 ACELP\'ae jest znakiem towarowym lub zarejestrowanym znakiem towarowym VoiceAge Corporation w USA oraz innych krajach, wykorzystywanym na licencji udzielonej przez VoiceAge Corporation. Kodek ACELP\'ae.net w niniejszym produkcie jest przedmiotem licencji udzielonej przez VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Wszystkie prawa zastrze
\f1 \uc0\u380 
\f0 one.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 Oprogramowanie Audible w niniejszym programie jest przedmiotem licencji udzielonej przez Audible. Copyright \'a9 2002-2003 by Audible, Inc. Wszystkie prawa zastrze
\f1 \uc0\u380 
\f0 one.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
1\'96Click\'ae jest zarejestrowanym znakiem us
\f1 \cf2 \uc0\u322 
\f0 \cf2 ugowym Amazon.com, Inc.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 Cz
\f1 \uc0\u281 \u347 
\f0 ci niniejszego Oprogramowania stanowi
\f1 \uc0\u261 
\f0  poufne nieopublikowane prace (Confidential Unpublished).   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG. Wszystkie prawa zastrze
\f1 \uc0\u380 
\f0 one. Wyprodukowano na licencji udzielonej przez Dolby Laboratories. \'84Dolby\'94 jest znakiem towarowym Dolby Laboratories.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri0\ql\qnatural
\cf2 Wizualizacja G-Force jest przedmiotem licencji udzielonej przez Whitecap Technologies, Inc.\
}