{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n. Apple, Apple-logo, iTunes sek\'e4 iTunes-logo ovat Apple Inc:n Yhdysvalloissa ja muissa maissa rekister\'f6ityj\'e4 tavaramerkkej\'e4.\
\
MPEG Layer-3 -\'e4\'e4nikoodausteknologia on lisensoitu Fraunhofer IIS:lt\'e4 ja THOMSON multimedialta.\
\
CD-, DVD-, Blu-ray-levyihin ja musiikkiin ja videoihin liittyv\'e4 data Gracenote Inc:lt\'e4. Copyright \'a9 alkaen 2000 Gracenote. Gracenote-ohjelmisto Copyright \'a9 alkaen 2000 Gracenote. T\'e4m\'e4 tuote ja palvelu k\'e4ytt\'e4\'e4 yht\'e4 tai useampaa Gracenoten omistamaa patenttia. Katso Gracenoten verkkosivustolta ei-t\'e4ydellinen luettelo soveltuvista Gracenote-patenteista. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, Gracenote-logo ja -logotyyppi ja Powered by Gracenote -logo ovat joko Gracenoten rekister\'f6ityj\'e4 tavaramerkkej\'e4 tai tavaramerkkej\'e4 Yhdysvalloissa ja/tai muissa maissa.\
\
IOS on Ciscon tavaramerkki tai rekister\'f6ity tavaramerkki Yhdysvalloissa ja muissa maissa ja sit\'e4 k\'e4ytet\'e4\'e4n lisenssill\'e4.\
\
ACELP\'ae on VoiceAge Corporationin rekister\'f6ity tavaramerkki tai tavaramerkki Yhdysvalloissa ja/tai muissa maissa ja sit\'e4 k\'e4ytet\'e4\'e4n VoiceAge Corporationin lisenssill\'e4. T\'e4ss\'e4 tuotteessa olevaa ACELP\'ae.net-koodekkia k\'e4ytet\'e4\'e4n VoiceAge Corporationin lisenssill\'e4. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n.\
\
T\'e4ss\'e4 tuotteessa olevaa Audible-ohjelmistoa k\'e4ytet\'e4\'e4n Audiblen lisenssill\'e4. Copyright \'a9 2002-2003 Audible Inc. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n.\
\
1-Click\'ae on Amazon.com Inc:n rekister\'f6ity palvelumerkki.\
\
Osat t\'e4st\'e4 ohjelmistosta ovat luottamuksellista julkaisematonta ty\'f6t\'e4. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n. Valmistettu Dolby Laboratoriesin lisenssill\'e4. Dolby on Dolby Laboratoriesin tavaramerkki.\
\
G-Force-esitysmoottori on lisensoitu Whitecap Technologies Inc:lt\'e4.\
}