{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs26 \cf2 Autorsko pravo \'a9 2000-2012 Apple Inc. Sva prava pridr\'9eana. Apple, logotip Apple, iTunes i logotip iTunes za\'9atitni su znakovi tvrtke Apple Inc. registrirani u SAD-u i drugim dr\'9eavama.\
\
Tehnologija kodiranja zvuka MPEG Layer-3 rabi se pod licencom tvrtki Fraunhofer IIS i THOMSON multimedia.\
\
CD, DVD, Blu-ray Disc i podaci vezani uz glazbu i videozapise iz tvrtke Gracenote, Inc., autorsko pravo \'a9 2000 do danas Gracenote. Softver Gracenote, autorsko pravo \'a9 2000 do danas Gracenote.  Na ovaj proizvod i uslugu odnosi se jedan ili vi\'9ae patenata u vlasni\'9atvu tvrtke Gracenote.  Na internetskim stranicama tvrtke Gracenote potra\'9eite nepotpun popis primjenjivih patenata tvrtke Gracenote.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, grafi\uc0\u269 ki i slovni logotip Gracenote te logotip "Powered by Gracenote" za\'9atitni su znakovi ili registrirani za\'9atitni znakovi tvrtke Gracenote u SAD-u i/ili drugim dr\'9eavama.\
\
IOS je za\'9atitni znak ili registrarani za\'9atitni znak tvrtke Cisco u SAD-u i drugim dr\'9eavama te se rabi pod licencom.\
\
ACELP\'ae je za\'9atitni znak ili registrarani za\'9atitni znak tvrtke VoiceAge Corporation u SAD-u i drugim dr\'9eavama te se rabi pod licencom tvrtke VoiceAge Corporation. ACELP\'ae.net kodek u ovom proizvodu rabi se pod licencom tvrtke VoiceAge Corporation. Autorsko pravo \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Sva prava pridr\'9eana.\
\
Softver Audible u ovom proizvodu rabi se pod licencom tvrtke Audible. Autorsko pravo \'a9 2002-2003, Audible, Inc. Sva prava pridr\'9eana.\
\
1\'96Click\'ae je registrirani za\'9atitni znak usluge tvrtke Amazon.com, Inc.\
\
Dijelovi ovog softvera su povjerljivo neobjavljeno djelo.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Sva prava pridr\'9eana.  Proizvedeno pod licencom tvrtke Dolby Laboratories. "Dolby" je za\'9atitni znak tvrtke Dolby Laboratories.\
\
Modul za vizualizaciju G-Force rabi se pod licencom tvrtke Whitecap Technologies, Inc.\
}