{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. Tots els drets reservats. Apple, el logotip d\'92Apple, iTunes i el logotip de l\'92iTunes s\'f3n marques registrades d\'92Apple Inc., registrades als EUA i a d\'92altres pa\'efsos.\
\
Tecnologia de compressi\'f3 d\'92\'e0udio MPEG Layer-3 amb llic\'e8ncia de Fraunhofer IIS i THOMSON multimedia.\
\
CD, DVD, Blu-ray Disc i dades relacionades amb m\'fasica i v\'eddeo de Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 fins a l\'92actualitat de Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000 fins a l\'92actualitat de Gracenote. Una o m\'e9s patents propietat de Gracenote s\'92apliquen a aquest producte i servei. Vegeu el lloc web de Gracenote per obtenir una llista no exhaustiva de patents aplicables de Gracenote. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, la imatge corporativa i el logotip de Gracenote, i tamb\'e9 el logotip \'93Powered by Gracenote\'94, s\'f3n marques registrades de Gracenote als EUA i/o a d\'92altres pa\'efsos.\
\
IOS \'e9s una marca registrada de Cisco als EUA i a d\'92altres pa\'efsos, i s\'92utilitza amb llic\'e8ncia.\
\
ACELP\'ae \'e9s una marca registrada de VoiceAge Corporation als EUA i/o a d\'92altres pa\'efsos i s\'92utilitza amb llic\'e8ncia de VoiceAge Corporation. El c\'f2dec ACELP\'ae.net d\'92aquest producte s\'92utilitza amb llic\'e8ncia de VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Tots els drets reservats.\
\
El programari Audible d\'92aquest productes s\'92utilitza amb llic\'e8ncia d\'92Audible. Copyright \'a9 2002-2003 Audible, Inc. Tots els drets reservats.\
\
1\'96Click\'ae \'e9s una marca de servei registrada d\'92Amazon.com, Inc.\
\
Parts d\'92aquest programari s\'f3n treballs confidencials no publicats. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Tots els drets reservats. Fabricat amb llic\'e8ncia de Dolby Laboratories. \'93Dolby\'94 \'e9s una marca registrada de Dolby Laboratories.\
\
Motor de visualitzaci\'f3 G-Force amb llic\'e8ncia de Whitecap Technologies, Inc.\
}