{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2012 Apple Inc. Toate drepturile rezervate. Apple, logoul Apple, iTunes \uc0\u537 i logoul iTunes sunt m\u259 rci comerciale ale Apple Inc., \'eenregistrate \'een S.U.A \u537 i \'een alte \u539 \u259 ri.\
\
Tehnologia de codare audio MPEG Layer-3 este licen\uc0\u539 iat\u259  de la Fraunhofer IIS \u537 i THOMSON multimedia.\
\
Datele despre CD-uri, DVD-uri, discuri Blu-ray \uc0\u537 i alte date referitoare la muzic\u259  \u537 i video de la Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 p\'e2n\u259  \'een prezent Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000 p\'e2n\u259  \'een prezent Gracenote.  Cel pu\u539 in un brevet de\u539 inut de Gracenote se aplic\u259  acestui produs \u537 i acestui servciu.  Consulta\u539 i site-ul web Gracenote pentru o list\u259  neexhaustiv\u259  a brevetelor Gracenote aplicabile.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, logoul \u537 i logotipul Gracenote \u537 i logoul "Powered by Gracenote" sunt m\u259 rci \'eenregistrate sau m\u259 rci comerciale ale Gracenote \'een Statele Unite \u537 i/sau alte \u539 \u259 ri.\
\
IOS este o marc\uc0\u259  comercial\u259  sau o marc\u259  \'eenregistrat\u259  a Cisco \'een S.U.A \u537 i alte \u539 \u259 ri \u537 i este utilizat\u259  sub licen\u539 \u259 .\
\
ACELP\'ae este o marc\uc0\u259  \'eenregistrat\u259  sau o marc\u259  comercial\u259  a VoiceAge Corporation \'een Statele Unite \u537 i/sau alte \u539 \u259 ri \u537 i este utilizat\u259  sub licen\u539 \u259  din partea VoiceAge Corporation. Codecul ACELP\'ae.net din acest produs este utilizat sub licen\u539 \u259  din partea VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Toate drepturile rezervate.\
\
Software-ul Audible din acest produs este utilizat sub licen\uc0\u539 \u259  din partea Audible. Copyright \'a9 2002-2003 Audible, Inc. Toate drepturile rezervate.\
\
1\'96Click\'ae este o marc\uc0\u259  de serviciu \'eenregistrat\u259  a Amazon.com, Inc.\
\
Por\uc0\u539 iuni ale acestui software sunt lucr\u259 ri confiden\u539 iale nepublicate.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Toate drepturile rezervate.  Produs sub licen\u539 \u259  din partea Dolby Laboratories. "Dolby" este o marc\u259  comercial\u259  a Dolby Laboratories.\
\
Motorul de vizualizare G-Force este licen\uc0\u539 iat de la Whitecap Technologies, Inc.\
}